Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Allons-y.
Ce sont tes pilules.
Prenez-les dans une demi-heure.
Une demi-heure?
Si longtemps ?
Lâcher!
Je te laisse partir alors.
Tu es si fort.
Ne fais pas ça.
Lâche-moi !
Supplie-moi.
Aide!
- Au secours ! - Lâche-moi ! Lâche-moi !
(La justice m'appartient)
(Épisode 13)
Papa.
Tu as l'air en pleine forme.
Comment c'est là-dedans ?
Ils savent que je suis ton fils,
alors ils m'ignorent.
C'est encore mieux.
Moins de contact, moins de friction.
Souviens-toi.
Si quelque chose arrive,
appelez les gardes.
Tu es un homme adulte.
Tu dois savoir comment te protéger, d’accord ?
Papa.
Si vous devez être puni pour vos méfaits,
Comment se fait-il que certaines personnes s'en sortent ?
Ils ne le feront pas.
Que chacun paie pour ses méfaits.
Je ne fais pas exception.
Voici votre café avec moins de sucre.
Merci pour votre soutien.
M. Fei.
Chaque fois que je pense au juge Qin,
Le juge Qin apparaît.
Il est déjà 13h15.
Votre café est prêt.
Je te le verse tout de suite.
Juge Qin, voici votre café.
D'accord.
Je suis désolé.
C'est moi qui devrais m'excuser.
Enlève ta bague. Je vais l'essuyer pour toi.
D'accord.
Ici.
C'est tout mouillé. Mon Dieu.
Je suis désolé.
- Je suis désolé. S'il te plaît, pardonne-moi. - Ne dis pas ça.
- Merci. - Très bien.
Merci. À demain.
Vous pouvez déjà marcher seul.
Oui, je peux marcher seul maintenant.
Qu'est-il arrivé à ton visage ?
Ce n'est rien. Pour l'instant...
Droite?
Il a violé une infirmière.
As-tu nettoyé son désordre ?
Nous l'avons payée,
alors elle n'osera probablement rien dire.
Est-ce qu'il a encore des crises ?
Parfois,
mais ce n'est pas aussi grave qu'avant.
Hé. Tu crois que je ne t'entends pas ?
Bref, après avoir vu le prêtre demain,
Je n'aurai plus besoin de médicaments,
et je pourrai même tuer quelques tigres.
J'ai tout arrangé.
C'est dans la chapelle à côté.
Xiao Lie.
Sois prudent.
Tu n'es pas encore complètement rétabli.
Je fais déjà très attention.
Où avez-vous mal?
Deviner.
C'est douloureux ici.
Ça fait tellement mal.
Merci.
Le gang.
Croyez-vous vraiment à l’exorcisme ?
Je ne pense pas que le paradis nous accueillera...
à l'avenir.
Hé, tu te souviens...
quand j'ai failli mourir la dernière fois,
J'ai fini par survivre...
après qu'un prêtre m'ait donné un bracelet.
Ce sera pareil cette fois.
Je vais aller mieux très bientôt.
Xiao Lie.
Papa...
est en prison.
Si je meurs aussi...
Crache ça.
Crache-le et répète-le.
Ensuite, l'entreprise familiale Han...
sera entre vos mains.
Cependant, papa et moi savons...
que tu n'as jamais voulu t'impliquer...
dans l'entreprise familiale Han, n'est-ce pas ?
Nous faisons tous partie de la famille Han.
Ce n’est pas une question de savoir si je le veux ou non.
Quoi qu'il en soit, tant que je suis encore là,
Je te soutiendrai certainement.
Tu peux faire ce que tu veux.
D'accord?
Qu'essayez-vous de faire maintenant ?
Arrête de regarder et enlève-moi le bracelet.
Très bien, garde-le.
Pourquoi me donnes-tu ton bracelet ?
Je te l'ai dit.
Papa et moi...
vous soutiendra et vous protégera.
Est-ce que tu me détestes à ce point-là ?
Tu préférerais être de garde de nuit...
juste pour m'éviter ?
Les infirmières doivent se relayer pour effectuer le service de nuit.
M. Han ne veut personne autour de lui.
Nous ferons un don à votre église...
à titre de compensation.
Je comprends.
J'ai compris.
C'est fait ?
Presque.
Regarde, c'est une fille.
Regarde son visage.
Ce type n’est pas un mangeur difficile.
Gang des jeunes maîtres.
Tout est prêt. Vous pouvez entrer.
Chef.
Aller se faire cuire un œuf.
Que va-t-il m'arriver ?
Allons-y.
As-tu peur que le prêtre me mange ?
Allons-y. Tout va bien.
Ferme la porte.
Déplacer le fauteuil roulant.
Allons-y.
Hé, Père.
Comment vas-tu?
Je suis Han Gang.
Voilà le truc.
J'ai été un peu malchanceux ces derniers temps.
J'ai eu un accident de voiture et je me suis blessé à la jambe.
Alors je veux que tu m'aides...
éloigner les mauvais esprits.
Prenez votre temps.
Il n'y a pas d'urgence.
L'important c'est d'être rapide.
Je vais juste discuter un peu...
avec votre patron d'abord.
Qin Yu.
Agenouille-toi.
D'accord.
Parlons-en.
Ferme les yeux.
Jenny.
Qu'est-ce qu'il y a, juge Qin ?
Tout à l'heure, j'ai accidentellement...
j'ai sali la déclaration de B04.
Pouvez-vous en imprimer un nouveau ?
- Bien sûr. - Je suis désolé.
C'est bon.
Peux-tu me le donner...
avant le début du procès à 14 heures ?
Pas de problème. Je te l'enverrai bientôt.
Merci.
Madame.
Han Gang a reçu une balle dans la tête.
Il est confirmé qu'il est mort.
Nous n'avons trouvé aucun témoin sur les lieux.
Nous avons trouvé le prêtre dans la salle de prière.
Il a été drogué.
Il est à l'hôpital maintenant.
Nous prendrons sa déclaration à son réveil.
C'est tout ce que nous avons pour l'instant.
Êtes-vous la famille du défunt ?
C'est le frère du défunt.
S'il vous plaît, jetez un oeil.
Est-ce ton frère, Han Gang ?
Le prêtre a dû prendre quelque chose comme un sédatif.
C'est pourquoi il a perdu connaissance.
Heureusement, cela n'a pas fait trop de dégâts...
à son corps.
Il se réveillera peu de temps après la fin de la perfusion.
Il y a quelques semaines,
L'Unité de lutte contre les stupéfiants a découvert...
que quelqu'un utilisait des étudiants mineurs...
pour transporter de la drogue.
Vers 8h20 le 2 octobre,
après avoir reçu un rapport de l'école,
l'Unité de lutte contre les stupéfiants a suivi un étudiant...
vers le lieu d'un trafic de drogue.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Il a été abattu dans l'église.
Han Gang est...
Papa!
Papa, ça va ?
Papa.
Papa!
Médecin!
Appelez à l'aide !
Qui pensez-vous...
A-t-il tué Gang ?
Madame.
Ce type a fait toutes sortes de mauvaises choses.
Il l'a mérité.
Considérez-le simplement comme du karma.
C'est une bonne chose.
Il voulait un exorcisme, alors il a rencontré un exorciste.
Que sais-tu ?
Ce n’était pas un exorciste.
C'est ce qu'ils disent,
« On récolte ce que l’on sème. »
Bien sûr. On n'a pas besoin d'enquêter alors.
C'est vrai. Ce n'est pas nécessaire.
Le tueur n’a pas tué le prêtre pour le faire taire.
Ça ne ressemble pas à...
l'œuvre d'un gangster ou d'un tueur professionnel.
Et si...
On pense à ça comme une vengeance ?
Disons que le tueur connaissait Han Gang.
Cela aurait du sens.
Je suis d'accord.
Le tueur connaissait tous les mouvements de Han Gang.
Il a dû tout observer et tout planifier...
avant qu'il le fasse.
Les gars, regardez les images de vidéosurveillance de la semaine dernière...
de toutes les rues...
à proximité de l'hôpital et de l'église.
Vérifiez attentivement.
Le tueur pourrait être dans la vidéo.
- Oui, Madame. - Oui, Madame.
M. Fei.
Juge Qin, qu’est-ce qui vous amène ici ?
Tu as envie de mon café ?
Non.
Je ne sais pas où j'ai perdu ma bague aujourd'hui.
Je l'ai cherché partout, mais je ne l'ai pas trouvé.
Je pensais peut-être l'avoir laissé tomber ici.
Aujourd'hui?
Es-tu venu aujourd'hui ?
Je viens ici à 13h15 tous les jours.
C'est vrai. C'est ton habitude.
13h15.
Cherchez-le.
C'est exact.
Donc...
- J'ai pris le café ici. - C'est vrai.
D'habitude, je ne touche à rien d'autre...
après avoir pris mon café.
- D'accord. - Je prends habituellement du sucre ici.
Est-ce que c'est dans le sucrier ?
Voyons.
Déversons tout.
C'est vraiment ici.
- C'est ça ? - C'est ça.
Je suis tellement insouciant.
Je suis content que nous l'ayons trouvé dans le sucrier.
Assurez-vous de bien prendre soin de votre bague à partir de maintenant.
- D'accord, merci. - De rien.
- Ok, au revoir. - Très bien.
- On se voit à 13h15. Au revoir. - D'accord.
Bonjour, Père.
Je suis l'inspecteur principal Tang Xuan,
du commissariat de police du district Est.
Officier Tang, ravi de vous rencontrer.
Pourrions-nous discuter avec vous ?
Oui.
Sur les lieux,
nous avons trouvé une bouteille.
En plus de guérir tout,
il y avait également des traces de sédatifs.
Vous souvenez-vous...
Qui t'a donné cette bouteille de remède contre tous les maux ?
Je l'ai apporté moi-même.
Vous souvenez-vous...
si quelqu'un touchait la bouteille ?
Je ne m'en souviens pas vraiment.
À l'époque,
Il y avait tellement de monde dans la congrégation.
Avant de t'évanouir,
Qui t'a emmené au confessionnal ?
Je m'en souviens.
C'était un homme.
Il m'a soutenu.
Je l'ai même regardé.
Pouvez-vous nous aider à réaliser un composite facial ?
Je peux essayer.
D'accord.
Entrez.
Madame.
Nous avons obtenu le composite que le prêtre a fait.
Félicitations, monsieur le juge en chef Lu.
Tu le mérites.
Tu étais le choix du peuple.
Merci à tous.
Allez.
J'aurai besoin de votre soutien à l'avenir.
- Allez, à la vôtre. - Portons un toast au juge en chef Lu.
- Allez. - Santé.
Félicitations.
Inspecteur Tang.
Je souhaite déposer une plainte concernant un abus de pouvoir de la part de la police.
Tu me suis et me surveilles,
dans le but d'envahir ma vie privée.
Y a-t-il un malentendu ?
Mes hommes voulaient vous inviter ici...
pour clarifier certaines questions pour nous.
Est-ce que vous avez pris le même chemin par hasard ?
Je suis là maintenant.
Que veux-tu savoir ?
Qu'est-ce que cela signifie?
C'est...
le portrait-robot du meurtrier de Han Gang.
Juge Qin, qu'en pensez-vous ?
Cela semble familier,
mais je ne me souviens pas où je l'ai déjà vu.
Tu ne penses pas...
ces yeux ressemblent aux tiens ?
Ces yeux...
ressemble un peu au tien.
L'heure du décès de Han Gang...
c'était entre 13h et 14h.
Juge Qin,
Où étais-tu à ce moment-là ?
Est-ce un interrogatoire officiel ?
Devrions-nous aller à la salle d’interrogatoire ?
Dis-moi juste où tu étais.
N'est-ce pas le moyen le plus simple...
pour laver ton nom ?
Cela ne doit pas être si compliqué.
Dans un procès pénal,
la responsabilité de la preuve incombe à l'accusation.
Il faut également s’assurer que c’est indiscutable.
L’accusé n’a pas à prouver son innocence.
Vous refusez de répondre ?
Coopérer avec les enquêtes policières...
C'est la responsabilité de chaque citoyen.
Si vous sautez des parties de la procédure...
juste parce que je te connais,
ce ne serait pas approprié.
M. Fei.
- Vous êtes Monsieur Fei, n'est-ce pas ? - Oui.
Je suis désolé.
Nous sommes fermés.
Reviens demain.
Je suis l'inspecteur principal Tang Xuan...
du commissariat de police du district Est.
Comment puis-je t'aider?
J'aimerais demander...
si tu te souviens...
la plupart des clients qui viennent ici.
La plupart de mes clients sont des habitués.
S’ils sont des habitués, je me souviens de la plupart d’entre eux.
Votre magasin est si proche du palais de justice.
Est-ce que vous avez beaucoup de clients là-bas ?
Oui.
Tout comme le juge Qin.
Il vient ici tous les jours.
Après le déjeuner,
il commande une tasse de café.
Il est très ponctuel.
Il vient tous les jours à 13h15.
Je suppose que c'est parce qu'il est juge.
Vous vous souvenez s'il est arrivé à l'heure comme d'habitude...
vendredi dernier ?
Vendredi dernier ?
Oui.
Je me souviens qu'il y avait tellement de clients vendredi dernier.
J'étais tellement bouleversée.
Puis, quand l'heure de fermeture était presque arrivée,
il est venu au magasin et a dit...
qu'il a laissé tomber sa bague ici.
Lui et moi l'avons même trouvé dans le sucrier,
alors je m'en souviens très clairement.
Je connais aussi le juge Qin,
mais je ne pense pas que je le vois habituellement...
porter une bague.
Il le fait.
Une fois,
il a accidentellement renversé du café alors qu'il prenait la tasse...
et s'est brûlé.
Je l'ai même essuyé pour lui.
J'ai même enlevé sa bague pour l'essuyer.
Madame.
Qu'est-ce que tu essayes de demander exactement ?
J'ai fini de demander.
Merci pour votre coopération.
- Merci. - Revenez, s'il vous plaît.
Prends soin de toi.
Super.
Le juge Qin a un alibi.
J'ai demandé à sa secrétaire.
Elle a également dit...
que le juge Qin avait ramené du café au bureau ce jour-là.
Plus tard,
il l'a même renversé sur ses documents et lui a demandé de les réimprimer.
Qu'en pensez-vous, Madame ?
Tout est trop parfait.
Cela ne semble pas réel.
Revenons en arrière et discutons-en.
Papa.
Les as-tu fait rembourser...
qu'est-ce qu'ils nous doivent ?
Ne pense pas à ça.
Ne t'inquiète pas.
Prends juste soin de toi là-dedans.
D'accord?
Père.
N'as-tu pas fait un portrait-robot pour la police ?
Faites-en un pour nous aussi.
Une vie pour une vie.
Je suis sûr que Dieu sera d’accord.
La voiture du juge Qin a été vandalisée.
- Je me demande qui a fait ça. - Le voilà.
Juge Qin.
- Juge Qin ! - Juge Qin !
Votre voiture a été vandalisée hier soir.
- Savez-vous qui l'a fait ? - Excusez-moi.
Juge Qin.
Ne pensez-vous pas que c'est un signe...
que l’ordre public à Hokong se dégrade ?
En fait, l'ordre public à Hokong...
ça va mal depuis longtemps.
Si la police continue d’ignorer le fait...
que l’État de droit est menacé par la violence,
Ce genre de situation continuera à se produire.
En fait,
ça va empirer.
Je n'ai pas peur des forces du monde souterrain.
Je suis également prêt à me sacrifier...
pour l'État de droit.
Juge Qin.
Un conseiller nommé Huang Xiao est ici.
Il veut te voir.
Laissez-le entrer.
Conseiller Huang, veuillez entrer.
Bonjour, conseiller Huang.
Bonjour, juge Qin.
Je suis venu spécialement pour vous rendre visite...
à cause de ce qui s'est passé hier soir.
Merci. Asseyez-vous.
D'accord.
En tant que conseiller,
les citoyens ne sont pas ma seule préoccupation.
J'apprécie aussi...
les valeurs fondamentales de Hokong.
Développement économique et État de droit...
sont étroitement liés.
Si l’État de droit est détruit,
J’ai peur que les investisseurs perdent confiance en nous.
Donc je n'ai absolument aucune tolérance...
pour la violence que vous avez subie.
Depuis que mon fils a été condamné à la prison,
J'ai été victime de beaucoup de violence verbale.
Récemment,
cela a même dégénéré jusqu’à une véritable destruction.
Ce qui m'inquiète le plus...
La sécurité de mon fils est-elle en prison ?
Je comprends ce que tu ressens.
Juge Qin.
Je fais partie du comité de surveillance...
du Département des services correctionnels.
Pourquoi ne parlerais-je pas au directeur ?
Je lui demanderai de faire particulièrement attention...
pour la sécurité de votre fils.
Serais-tu capable de faire ça ?
Aucun problème.
Ici.
Bonjour monsieur.
Je suis le conseiller Huang Xiao.
Bonjour, conseiller Huang.
Hier soir, la voiture du juge Qin...
a été vandalisé.
Je suis sûr que vous avez vu les nouvelles.
Oui, je l'ai fait.
Je pense que c'est définitivement...
un acte de violence ciblé.
Je crains que le fils du juge Qin, Qin Yi Wei,
sera la prochaine cible.
Peux-tu faire quelque chose...
pour garantir la sécurité de son fils ?
Ne vous inquiétez pas, conseiller Huang.
Je sais quoi faire.
Je vous garantis que Qin Yi Wei...
ne sera pas blessé.
Merci, monsieur.
Je te recontacterai. Au revoir.
Juge Qin.
Le directeur a accepté.
Cela devrait vous rassurer.
Merci, conseiller Huang.
N'en parle pas.
Si quelque chose arrive dans le futur,
N'hésitez pas à me contacter.
Je prédis que nous aurons de nombreuses occasions de coopérer...
à l'avenir.
Ok, je te laisse retourner au travail.
Ok, par ici, s'il vous plaît.
D'accord.
Au revoir.
Juge Qin.
Votre voiture est tombée en panne ?
Oui, le pneu est soudainement devenu plat.
Il est difficile de trouver un taxi à cette heure-ci.
Si cela ne te dérange pas,
Je vais te conduire.
Merci.
Quel est ton nom?
De quel département es-tu ?
Je t'ai amené ici aujourd'hui...
de te sacrifier à mon frère.
Ne savez-vous pas que la peine maximale...
pour enlèvement c'est 15 ans ?
Vous êtes assez filial.
Voulez-vous tenir compagnie à votre père en prison ?
Un enlèvement me vaut 15 ans de prison.
Et alors, qu'en est-il du meurtre ?
Comment vas-tu payer pour avoir tué mon frère ?
Comment voulez-vous régler cela ?
Pourquoi as-tu tué mon frère ?
Ai-je besoin d’une raison ?
Je te le demande encore une fois.
Pourquoi as-tu tué mon frère ?
Parce que ton frère est une ordure.
Toute ta famille est une racaille.
Pourquoi?
Pourquoi as-tu tué mon frère ?
Pourquoi as-tu tué mon frère ? Pourquoi ?
Tu vas me le dire ou pas ?
Tu ne vas pas me le dire ?
Alors je te tuerai.
Je tuerai aussi ton fils.
Se lever!
Si je sors de cette porte vivant,
Je te tuerai aussi.
Vous êtes tout à fait noble.
Sans ta robe de juge,
tu n'es rien.
Ne tirez pas.
Je vais te le dire.
C'est parce que toute ta famille mérite de mourir.
Alors je te tuerai pour venger mon frère.
D'accord.
Si vous en avez le courage, tirez-moi dessus !
Allez!
Jeune Maître Lie.
Qu'est-ce que c'est?
Quelqu'un est là.
Tu dois le rencontrer.
Gardez un œil sur lui.
Oui.
Jeune Maître Lie.
Voici le conseiller Huang Xiao.
Conseiller Huang.
Je ne pense pas que nous nous soyons beaucoup croisés.
Qu'est-ce que c'est?
Je suis profondément attristé par le décès de votre frère.
Je suis venu présenter mes condoléances.
Merci pour votre sollicitude.
Allons quelque part et parlons.
Aujourd'hui?
Je ne peux pas.
Conseiller Huang.
Par ici.
Je suppose que vous n'êtes pas ici pour présenter vos condoléances.
Pourquoi ne pas...
Aller droit au but ?
J'aime parler à des gens intelligents comme vous.
Cela me fait gagner beaucoup de temps.
Je veux que tu laisses partir le juge Qin.
Hokong a besoin d'un juge...
qui défend la justice.
Défendre la justice ?
Et si je ne le laisse pas partir ?
Même si le juge Qin meurt,
ton frère ne reviendra pas à la vie.
Pourquoi ne pas...
faire quelque chose de significatif ?
Il y a certains symboles...
dont vous devez faire attention lorsque vous les voyez.
Diamants,
cœurs,
et des piques.
Hommes d'affaires,
policiers,
et les politiciens.
Il faut faire attention...
quand tu les vois.
Ils ne se soucient que de leurs propres intérêts.
Je ne pense pas...
nous pouvons nous convaincre mutuellement.
Ne perdons pas de temps.
Deuxième Maître Han.
Le temps que nous perdons...
C'est le temps que ton père passe en prison.
Que veux-tu dire?
C'est comme une partie d'échecs.
Chaque pièce d’échecs a sa propre fonction.
Vous ne pouvez pas les déplacer librement.
Si vous le faites,
cela affectera l'ensemble de la configuration.
En conséquence, cela affectera le résultat du match.
Si le résultat est affecté,
Cela affectera nos intérêts.
Tu comprends, n'est-ce pas ?
Qui est le cerveau de ce jeu ?
Toi?
Je suis juste le messager.
Autrement dit,
Mon père...
est un pion.
C'est exact.
Et le juge est aussi un pion ?
Il le sera.
Comment sais-tu qu'il t'écoutera ?
Tout le monde a ses faiblesses.
Je ne lui demande pas de m'écouter.
C'est pour le plus grand bien.
Les bienfaits du bien commun...
Cela profitera également à votre père à l’avenir.
Je connais trop bien mon père.
Aucun avantage...
pourrait se comparer à mon frère.
C'est pareil pour moi.
C'est vraiment dommage.
Un pion inutile...
ne vaut rien.
N'ose pas toucher mon père.
Je suis juste le messager.
J'ai transmis le message.
Pensez-y.
Juge Qin.
Le conseiller Huang voudrait que vous montiez dans la voiture.
Conseiller Hwang.
Montez.
Merci.
Comment as-tu su que j'étais là ?
On m'a dit...
que tu étais en difficulté,
alors je suis venu jeter un oeil.
Après tout, tu es une personne importante à Hokong.
En tant que conseiller,
nous sommes le pont de communication.
Je sais très bien...
ce qui s'est passé.
Juge Qin.
Pourquoi ne pas faire comme si rien ne s'était passé ce soir ?
Je crois aussi...
ça n'arrivera plus.
Laisse-moi te ramener à la maison pour que tu te reposes un peu.
Merci.
Pourquoi n'as-tu pas tué le juge ?
Le conseiller Huang est venu.
Il a dit que pour le bien de la prospérité de Hokong,
Je dois le laisser partir.
Est-ce que cela vous a effrayé ?
Papa.
Tu l'as dit toi-même.
Avec ces gens-là, on ne peut parler que d’intérêt personnel.
L’intérêt est l’arme la plus puissante.
Ton frère...
Ton frère est mon seul intérêt !
Rien d'autre ne compte!
Un pion inutile...
ne vaut rien.
N'ose pas toucher mon père.
J'ai transmis le message.
Pensez-y.
Papa.
Ce juge n’abandonnera pas son fils et ne s’enfuira pas.
Nous pouvons le tuer à tout moment.
Mais je ne leur donnerai pas...
n'importe quelle excuse pour te faire du mal.
Je n'ai pas peur d'eux.
Je ne crois pas qu’ils osent me faire du mal !
Je peux les aider,
mais je peux aussi m'y opposer !
Voyons qui a peur de qui.
- Papa. - Ok, Xiao Lie. Ça suffit.
Sortez en premier.
Je vengerai certainement Han Gang.
Je ne te laisserai pas tomber.
Ne sois pas si en colère.
Je me souviens que tu m'as dit...
que le criminel le plus difficile à attraper pour la police...
est un policier qui enfreint la loi.
De la même manière,
attraper un juge...
qui enfreint sciemment la loi...
c'est encore plus dur.
C'est parce que personne ne connaît le processus juridique...
et comment utiliser les failles de la loi...
mieux que lui.
Il sera certainement plus difficile à attraper...
qu'un policier qui enfreint la loi.
Si vous le dites comme ça,
vous serez confronté à un défi très difficile.
Ceux d'ailleurs...
est trop parfait.
J'y ai réfléchi.
Il aurait pu mettre sa bague là à l'avance.
Il aurait aussi pu tout planifier à l'avance.
Hé, qu'en est-il du témoin ?
Ce Monsieur Fei...
c'est son témoin d'alibi, n'est-ce pas ?
Il n'aurait pas pu acheter du café...
tout en tuant quelqu'un en même temps, n'est-ce pas ?
C'est ce que je ne comprends pas.
Désolé. Je parle encore du travail.
Pourquoi n'irions-nous pas voir un film ?
C'est moi qui devrais m'excuser.
Je dois rendre visite à Liu Mao après le déjeuner.
Tu vas à Tuncheng ?
Non.
Après avoir accepté de subir l’opération,
J'ai demandé à quelqu'un de l'amener ici.
Tant qu'il y a une petite chance de survie,
Personne ne voudrait rester allongé là et attendre la mort.
Eh bien, j'espère...
il peut vraiment vous donner de nouvelles pistes.
Je l'espère.
Je verrai à quelle heure je reviens.
S'il y a du temps,
allons voir un film.
D'accord.
Le patient s’endormira peu de temps après avoir pris le médicament.
Ne discutez pas trop longtemps.
D'accord.
Est-ce que ça va, Liu Mao ?
Je n'ai plus mal après avoir pris mes médicaments.
Merci pour votre sollicitude.
Liu Mao.
Te souviens-tu encore...
Qui est Lin Qian ?
Elle est aussi à Hokong.
Elle a dit qu'elle viendrait te rendre visite plus tard.
Je sais...
c'est ma punition.
J'ai laissé tomber la zone du hangar en bois.
Pierre.
Je sais pourquoi tu es venu me voir.
C'est pour ta famille.
La personne qui a pris la chute à l'époque...
n'était pas le vrai coupable.
Savez-vous qui est le véritable coupable ?
Je l'ai vu de derrière.
C'était un homme grand.
Celui qui a pris le blâme...
est de petite taille...
et mal nourris.
Officier Shi.
Il s'agit du dossier de l'affaire d'incendie criminel...
dans la zone des hangars en bois de Huyan en 1978.
Donc toutes les preuves et déclarations sont ici ?
Oui, ils ont tous été enregistrés ici.
- Merci. - De rien.
Il ne mesure que 5'6".
Il ne correspond pas du tout à cette morphologie.
Pas étonnant que Liu Mao ait insisté...
qu'il était le bouc émissaire.
(Présents : le procureur Qin Yu)
Tu es à la maison.
On dirait que...
vous avez décidé de déménager votre bureau...
à ma maison.
Oui.
Quoi ? Ça te pose un problème ?
Non, je ne le fais pas.
C'est super.
As-tu mangé?
Pas encore. Je t'attendais.
Ok, je vais cuisiner.
Qu'est-ce que tu veux manger ?
Pourquoi je ne cuisinerais pas pour toi aujourd'hui ?
Je n'ai pas cuisiné pour toi...
depuis que je t'ai fait du riz dans une soupe de melon d'hiver la dernière fois.
Hé, attends. Tu es sûr...
ce truc jaune que tu as cuisiné...
y avait-il du riz dans la soupe au melon d'hiver ?
Quoi?
Imaginez-le comme du riz dans une soupe à la citrouille.
Allez enquêter.
Je vais cuisiner.
Il n'y a pas besoin de te déranger, d'accord ?
Non.
Je veux faire...
soupe de fruits de mer maison avec pâte feuilletée pour vous.
Vous souhaitez réaliser de la pâte feuilletée ?
Tiens. Jetez un oeil...
à quoi ressemble réellement le riz dans la soupe de melon d'hiver.
Donc c'est censé être cette couleur.
Donc?
Quelles nouvelles pistes avez-vous obtenues...
après avoir rencontré Liu Mao aujourd'hui ?
Sur la base des informations qu'il a fournies...
et les preuves que j'ai trouvées dans le dossier du procès,
le tueur de 5'6"...
devait être un bouc émissaire.
Selon Liu Mao,
le véritable incendiaire qu'il a vu...
était un homme grand.
C'est tout ?
Comment allez-vous enquêter ?
Il y a une personne qui peut m'aider.
Cette personne était le procureur du premier procès.
Qin Yu ?
Le procureur du premier procès a eu accès...
la preuve la plus complète...
dès le début de l'affaire.
En d’autres termes, ils pourraient être…
les preuves et les déclarations les plus authentiques...
avant que le bouc émissaire et les preuves fabriquées n’apparaissent.
Était-ce vraiment Qin Yu ?
Hé.
Je demande au suspect du meurtre...
que vous recherchez de l'aide.
Est-ce que tu seras en colère contre moi ?
Ce sont des questions distinctes.
Je suis juste inquiet...
qu'il n'est plus le Qin Yu qu'il était.
Il ne vous aidera peut-être pas.
Je dois essayer quand même.
Bonjour, juge Qin.
Bonjour.
Je sais que c'est un peu soudain, mais...
Si cela ne vous dérange pas trop, puis-je vous parler un peu ?
Juge Qin, veuillez jeter un œil à cette photocopie.
L'affaire de l'incendie criminel du hangar en bois de Huyan ?
C'est exact.
Vous étiez le procureur lors du premier procès.
Je sais que le procureur a soudainement changé...
juste avant le procès,
mais vous avez dû voir les documents du premier procès.
C'est exact.
À l'époque,
J'ai lu brièvement l'affaire.
Avez-vous remarqué quelque chose d’étrange à ce sujet ?
C'est une affaire de 1978.
Je ne m'en souviens pas clairement.
Juge Qin, vous avez dit que vous ne vous en souveniez pas clairement,
mais tu t'en souviens clairement...
que l'affaire s'est produite en 1978.
Très bien, eh bien...
Merci, juge Qin.
Je suis désolé de vous déranger.
Entrez.
Officier Da, vouliez-vous me voir ?
Je pense que ce café panaméen...
c'est plutôt bien.
Venez, asseyez-vous et essayez-le.
D'accord.
Merci.
J'ai entendu...
que vous vous intéressez à certains cas anciens ces derniers temps.
J'apprends simplement du passé.
La technologie n’était pas si avancée à l’époque.
Au contraire,
Cela signifiait que les techniques d’enquête étaient très importantes.
Ces dossiers sont clos.
Il ne sert à rien de les utiliser comme références.
Les temps ont changé.
Bien sûr, la façon dont nous traitons les cas...
est différent.
Il n’y a pas de bien ou de mal.
Laissons le passé derrière nous.
Comme vous dites, les Chinois,
Ne jugez pas quelqu'un avant que le cercueil ne soit fermé.
Si vous continuez à creuser,
ça portera malheur.
En fait, à l’époque,
Tu m'as demandé pourquoi je ne te dirais pas la vérité.
C'est parce que...
J'ai été payé pour garder le silence.
Alors...
qui t'a payé ?
Je ne le connais pas.
Il a dit...
qu'il n'était qu'un messager.
Après avoir reçu l'argent,
Je suis sorti pour jeter un œil.
Il se tenait près d'une voiture.
Il parlait...
à un grand étranger.
L'étranger fumait un cigare.
Je suppose qu'il était un grand nom.
Tu as été dans la force...
pendant tant d'années.
Vos réalisations sont évidentes.
Je prévois...
de vous recommander pour une promotion à la fin de l'année.
Que pensez-vous du surintendant adjoint ?
Dans ce cas, officier Da,
Je dois vous remercier pour votre recommandation.
N'en parle pas.
Désormais,
faire des choses pour le plus grand bien.
Évitez tous les cas...
qui sont trop gênants...
et ne vous apportera aucun avantage.
Ensuite, le poste de surintendant adjoint...
sera certainement le vôtre.
Je ne te laisserai pas tomber.
Je me doutais que Da Gama était un policier corrompu ou non.
Je n'ai plus à me poser de questions.
Da Gama a toujours été indulgent envers Han Kui Long.
Est-ce que Han Kui Long...
celui avec qui il complote ?
Je ne pense pas que Han Kui Long soit le seul.
Je pense qu'il y a quelqu'un de plus haut placé...
derrière Da Gama.
Qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?
Je vais faire...
ce qu'un policier doit faire.
Da Gama sait...
vous réenquêtez sur l'affaire d'incendie criminel.
A-t-il toujours eu quelqu'un...
garder un œil sur toi ?
Il a même essayé de me soudoyer.
Je ne pense pas qu'il le sache...
que c'est lui...
Je vais enquêter ensuite.
Puis Liu Mao...
sera votre meilleur témoin.
Tant de vies innocentes...
ont été sacrifiés...
juste pour leur bien.